Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 5=
Qui êtes-vous exactement ?
Pourquoi m'avez-vous contacté ?
Quel est votre but ?
L'explosion était-elle liée à vous ?
Vous posez tellement de questions à la fois.
Je ne sais pas à laquelle
répondre en premier.
Voyons combien de temps
tu peux continuer à faire semblant.
Parler.
Parler ou ne pas parler ?
Si tu me tues,
Vous ne saurez jamais rien sur Xu Yin.
Où est Xu Yin ?
Elle est déjà morte.
Comment est-elle morte ?
Xiao Mudan voulait la vendre
à Liu Kui.
Refusant l'humiliation,
elle s'est jetée dans la rivière et a mis fin à ses jours.
Tu ne veux vraiment pas vivre, n'est-ce pas ?
À ce point,
Y aurait-il un quelconque intérêt
à vous mentir ?
Il y a une lettre dans ma chambre.
Elle vous l'a écrit avant de mourir.
Si vous ne me croyez pas,
allez le lire vous-même.
(Lin Yun.)
(Lorsque vous lirez cette lettre,)
(Je devrais déjà être parti.)
(Quand j'avais dix ans,)
(Tu as été grièvement blessé en me sauvant.)
(J'ai commencé à t'apprécier à cette époque.)
(Les fiançailles
arrangées par mon père avant son décès)
(m'a vraiment rendu heureux.)
(Mais je savais que tu n'étais pas d'accord.)
(J'ai été kidnappée
et vendue au bordel Huaying.)
(Maintenant,)
(J'ai encore moins de courage
pour te revoir.)
(Ce collier est celui que
tu m'avais offert à l'époque.)
(Je vous le rends maintenant.)
(Que notre collaboration prenne fin ici.)
(Ling Yun,)
(Adieu pour toujours.)
Je ne suis qu'un orphelin
abandonné par le destin.
Xiao Mudan devait expliquer les choses
à Liu Kui.
Elle m'a donc transformée en Xu Yin.
Au bordel Huaying,
je ne t'ai pas dit la vérité
Parce que tu étais le seul
à pouvoir me sauver à ce moment-là.
Elle a utilisé ma culpabilité envers Xu Yin
pour me tromper.
Tu as vraiment bien planifié.
Où est-elle ?
Xiao Mudan l'a abandonnée près d'une fosse commune.
Je ne pouvais pas le supporter,
J'ai donc demandé à quelqu'un
de l'enterrer ici en secret.
(Le tombeau de Xu Yin)
Je suis désolé.
Je t'ai cherché.
Je n'ai pas réussi à te protéger.
Agenouillez-vous.
À genoux !
Inclinez la tête.
Maintenant, vous devriez me croire, n'est-ce pas ?
Tu as comploté pour te faire passer pour
Xu Yin et m'épouser.
Vous avez alors saboté le mariage.
Et vous persistez à dire que l'explosion
n'avait rien à voir avec vous ?
Vous me prenez pour un imbécile ?
Je n'ai aucune rancune envers Song Zhichu.
À quoi cela me servirait-il de faire cela ?
Je voulais seulement utiliser l'identité de Xu Yin
trouver une personne influente sur laquelle on peut compter.
Et vous croyez que je vous croirais maintenant ?
À ce stade,
plus rien de ce que vous dites n'a d'importance.
Trois jours.
Trois jours seulement.
Je trouverai le responsable
de l'explosion.
Bien.
Je te donne trois jours.
Si vous trouvez le coupable,
Tout ce qui se passe entre nous
sera effacé.
Et vous quitterez la société Chengyun.
Si vous ne les trouvez pas,
Alors l'explosion
ne peut être que de votre fait.
Je te ferai mourir avec Xu Yin.
Accord.
Est-elle revenue ?
Pas encore. Elle se comporte
de façon mystérieuse ces derniers temps.
Partir tôt et rentrer tard.
Elle errait
autour de la résidence Liang.
La résidence Liang ?
Je veux voir
ce qu'elle peut trouver exactement
en trois jours.
J'ai trouvé le coupable.
C'était la servante de dot de Madame Song,
Ruyi.
Quelle coïncidence !
Comment le prouver ?
La relation entre Song Zhichu
et Ruyi n'est pas simple.
(Ce soir à minuit à la résidence Xianhe)
(De Chu)
Vous misez votre vie
sur ce bout de papier.
(Ce soir à minuit à la résidence Xianhe)
(De Chu)
Mademoiselle, pourquoi êtes-vous là ?
lire les lettres du jeune maître
tous les jours ?
(Toutes les lettres d'amour que Song Zhichu
a écrites au fil des ans,)
(Je m'en souviens très bien.)
(Je connais parfaitement
son écriture.)
(Je n'aurais jamais pensé que cela me serait
utile aujourd'hui.)
Allez rencontrer ce Ruyi.
Oui.
Ruyi.
Pourvu que vous répondiez
honnêtement à mes questions,
Je te laisse partir.
Je n'ai pas encore terminé.
Si vous mentez,
Même une balle ne vous épargnera pas.
Chut.
Vous n'étiez pas au banquet,
où êtes-vous allé?
JE…
Quoi?
Vous avez du mal à répondre ?
J'avais mal au ventre,
donc je
parti pendant un certain temps.
Les toilettes de la résidence Chengyun se trouvent-elles
du côté est ou ouest ?
Est...
Côté est.
Absurdité!
C'est clairement du côté nord.
Tu as caché la bombe dans le gâteau.
Vous vouliez tuer le chef Song
et Madame Song, n'est-ce pas ?
Comment cela pourrait-il être moi ?
Comment pourrais-je jamais faire du mal
à mon maître et à ma maîtresse ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Chef.
Il lui est tombé dessus.
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est pas le mien.
Je ne sais même pas ce que c'est.
Vous avez commandé le gâteau.
Et cette femme masquée, c'était vous.
Les preuves sont là.
Voyons comment vous allez les nier maintenant ?
Ce n'était vraiment pas moi.
- Frappe-la jusqu'à ce qu'elle avoue !
- Oui !
Ce n'était pas moi !
Vous vous trompez de personne !
Ce n'était vraiment pas moi !
Madame Lin,
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Je n'ai pas provoqué l'explosion.
Aidez-moi à envoyer un message
au chef Song.
Demandez-lui de me sauver.
Chant du chef ?
N'êtes-vous pas la servante qui est venue
avec la dot de la famille Liang ?
Pourquoi ne demandez-vous pas à votre propre
compagne de vous sauver ?
Le chef Song traite
extrêmement bien ma jeune fille,
et il nous traite, nous autres serviteurs, de la même manière.
À ce moment-là,
Je ne réfléchissais pas clairement.
Oh vraiment?
Votre jeune femme
vous traite bien.
J'ai grandi avec ma jeune compagne,
Naturellement, notre lien est profond.
Alors pourquoi avez-vous essayé de lui faire du mal ?
Non.
Vraiment pas.
Que fais-tu?
Vous ne vous souvenez pas d'où
vient ce bracelet ?
Manquer.
Ce bracelet en jade est tellement beau.
Aimez-vous?
Mm-hmm.
Je te le donnerai.
Vraiment?
Merci, Mademoiselle.
Ruyi.
Cela ne fait que trois mois.
Tu ne me reconnais même pas ?
Regardez attentivement.
Qui pensez-vous que je suis ?
Impossible.
Mademoiselle est manifestement déjà décédée.
Je ne suis pas mort.
Le ciel a eu pitié de moi.
Cela m'a permis de vivre et de revenir
pour me venger de vous tous.
Impossible.
Certainement pas.
Ruyi.
Pendant toutes ces années, je t'ai traitée
comme ma propre sœur.
Pour un homme comme ça,
Est-ce que ça en valait la peine ?
Zhichu a dit
Il ne t'a jamais vraiment aimé.
Il t'a épousée
uniquement parce que son père l'y a forcé.
En moi
Ce n'était qu'une marionnette qu'il a ramenée
pour te remplacer.
Celle qu'il aime vraiment, c'est moi.
Une fois mariée,
Je serai la véritable Madame Song.
Tu es vraiment stupide.
Croyez-vous vraiment que quelqu'un
Celui qui pourrait tuer sa femme et son beau-père
la nuit de ses noces vous épouserait vraiment ?
Est-ce ainsi que vous remboursez la famille Liang ?
Dites-moi, où est passé Lu Man ?
Qui m'a remplacé, d'où vient-il ?
Je ne sais pas non plus.
Elle a été ramenée par Zhichu.
Je contribuerais donc à confirmer
l'identité de Liang Yi.
Tous ceux qui ont fait du mal à notre famille Liang,
Je vous ferai tous accompagner
mon père dans la mort, un par un.
Vous êtes le premier.
Mademoiselle, je me suis trompé.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Je suis enceinte.
Je porte l'enfant de Zhichu.
S'il te plaît.
Ne me tuez pas.
C'est entièrement de ma faute.
J'ai écouté les mensonges de Zhichu,
et vous a fait du tort.
Mais l'enfant est innocent.
Pitié, épargnez-moi.
Veux-tu?
Je vous en prie.
Ne tuez pas mon enfant.
Vous pouvez vous lever maintenant.
Je ne te tuerai pas.
Merci, Mademoiselle, de m'avoir épargné.
Puisque vous connaissez déjà mon identité,
Vous ne pouvez plus séjourner à Rong City.
Je vais faire en sorte que quelqu'un
vous raccompagne dès que possible.
Ne pas retourner.
Sinon, la prochaine fois que je te verrai,
Je vais te tuer, c'est certain.
D'accord.
Je vous obéirai.
Chant du chef.
Elle est par ici.
Zhichu.
Alors mademoiselle...
De quelles âneries parlez-vous ?
Comment la jeune femme de la famille Liang pourrait -elle être fausse ?
Je crois que vous êtes tout simplement obsédée
par l'idée de devenir Madame Song.
— Tu voulais même faire sauter Liang Yi.
— Non, Zhichu. C'était Mademoiselle…
Le coupable a été trouvé.
Arrêtons-nous ici.
Vous avez bien travaillé.
Après tout, c'est une servante de la famille Liang.
Quant à Madame Song...
Je vais aller expliquer à son équipe.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Zhichu.
Êtes-vous d'accord?
Un simple serviteur.
Je pars le premier.
Chef.
Ce soir, en l' absence de Song Zhichu ,
Nous avons ouvert quelques autres
caisses de marchandises de la famille Liang sur le quai.
mais je n'ai toujours rien trouvé.
Pensez-vous qu'il soit possible que l'opium
n'a rien à voir avec Song Zhichu ?
L'opium du marché noir
Elles ont commencé à apparaître la deuxième année après
l'interdiction de l'opium à Rong City.
Par coïncidence, cette année-là,
Song Zhichu est devenu chef de la police
grâce aux relations de son père.
De plus, toutes ces années,
Aucune rumeur n'a jamais fuité.
Même moi, je n'ai rien trouvé.
Qui d'autre à Rong City à part
la famille Song ?
pourraient-ils avoir des liens commerciaux étroits
avec eux ?
Il n'y a que la famille Liang.
Mais les bagages de la famille Liang
n'ont jamais présenté le moindre problème.
Song Zhichu est comme un homme
à trois têtes et six bras,
Il doit exister des filières permettant à l'opium
d'entrer dans la ville de Rong.
Les produits sont de bonne qualité,
Cela ne signifie pas pour autant que la famille Liang
est sans défauts.
De plus,
Liang Wenbin est mort dans des circonstances si mystérieuses.
Se pourrait-il que Song Zhichu l'ait tué ?
Liang Wenbin a eu un accident
le jour de son mariage.
Song Zhichu a eu une liaison avec
la femme de chambre personnelle de sa femme.
La famille Liang, fière de son statut,
n'avait vraiment pas de chance.
De plus, la jeune femme de la famille Liang
est très inhabituelle.
Nous aussi, nous trouvions la mort de Liang Wenbin
suspecte.
Mais non seulement elle ne se doutait de rien,
Elle s'est laissée manipuler par Song Zhichu.
Liang Yi est diplômée
de l'Université des femmes du Sud.
On dit que Liang Wenbin tenait
beaucoup à sa fille unique,
Elle l'a élevée comme sa successeure
depuis son enfance.
Elle a donc dû être aveuglée
par les douces paroles de Song Zhichu.
Sauf si...
À moins que quoi ?
À moins que la chanson actuelle de Madame ne soit
Ce n'est pas du tout Liang Yi.
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪